Title: [กล่องบุบ] 7 Wonders duel (TH) 7 สิ่งมหัศจรรย์ ดวล
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว, กลยุทธ อายุ : 10+ จำนวนผู้เล่น : 2 คน เวลา : 30 นาที
Original price: ฿950.00
Discount price: N/A
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/7-wonders-duel/
Content: พัฒนาวิทยาการ การทหารและสร้างสิ่งปลูกสร้างอันล้ำค่า เพื่อนำพาอารยธรรมของคุณไปสู่ชัยชนะ!  ดวล 7 สิ่งมหัศจรรย์ (7 Wonders Duel)บอร์ดเกมกลยุทธ์ที่ถูกพัฒนาต่อยอดมาจากบอร์ดเกมฮิตอย่าง “7 สิ่งมหัศจรรย์” แต่เกมนี้ออกแบบให้ใช้จำนวนคนเล่นเพียง 2 คน เท่านั้น เพื่อมาดวลกันว่าใครจะเป็นผู้ชนะในการสร้างอารยธรรมให้ครั้งนี้ โดยบอร์ดเกมนี้จะเป็นการสวมบทบาทผู้ปกครองอารยธรรมมหาอํานาจทั้งเจ็ดในประวัติศาสตร์โลก และต้องบริหารการใช้ทรัพยากรที่มีอย่างชาญฉลาด เพื่อพัฒนาอารยธรรมให้เจริญรุ่งเรือง ไม่ว่าจะเป็นการสานสัมพันธไมตรีด้านการค้าพร้อมทั้งเตรียมไพร่พละกําลังทหารเพื่อคานอํานาจกับอารยธรรมอื่น ๆ ทิ้งร่องรอยของอารยธรรมไว้ให้หลงเหลืออยู่ในประวัติศาสตร์ โดยการสร้างสิ่งปลูกสร้างขนาดมหึมาที่จะยังคงตั้งตระหง่านอยู่คู่กาลเวลา การเล่นบอร์ดเกมนี้จะใช้การเล่นแบบดราฟต์การ์ดแบบใหม่ แบ่งออกเป็น 3 ยุค มีวิธีการชนะอยู่ 3 วิธีด้วยกัน ไม่ว่าจะเป็นการทหารที่เหนือกว่า วิทยาการที่เจริญก้าวหน้า และคะแนนอารยธรรม ต้องพัฒนาวิทยาการ การทหาร และสร้างสิ่งปลูกสร้างของคุณเพื่อทำให้อารยธรรมนำไปสู่ชัยชนะให้ได้  วิธีการเล่นดวล 7 สิ่งมหัศจรรย์ (7 Wonders Duel)•จะแบ่งการเป็นเป็น 3 ยุค ในแต่ละยุคจะมีการดราฟการ์ดที่แตกต่างกันไป•ผุ้เล่นจะผลัดกันหยิบการ์ด โดยเป็นการ์ดที่ไม่มีการ์ดใบอื่นปิดทับอยู่•เมื่อเลือกการ์ดแล้ว สามารถเลือกทำแอคชั่นอย่างใดอย่างหนึ่ง-สร้างสิ่งปลูกสร้างนั้น :จ่ายค่าสิ่งปลูกสร้างนั้นและวางการ์ดไว้ด้านหน้าตัวเอง-ทิ้งการ์ดใบนั้นเพื่อแลกเป็นเงิน :ทิ้งการ์ดที่เลือกหยิบมาและได้รับ 2 เหรียญ + จำนวนการ์ดสีเหลืองในเมืองของตัวเอง-สร้างสิ่งมหัศจรรย์หนึ่งใบ :จ่ายค่าสร้างของสิ่งมหัศจรรย์ใบที่ต้องการสร้าง จากนั้นนำการ์ดที่หยิบมาไปสอดคว่ำใต้การ์ดสิ่งมหัศจรรย์นั้น*ผู้เล่นสามารถสร้างสิ่งมหัศจรรย์รวมกันสองฝั่งได้ไม่เกิน 7 ใบ หากอีกฝั่งสร้างใบที่ 7 ได้ก่อน ผู้เล่นต้องนำการ์ดอีกใบที่ไม่ได้สร้างออกจากเกมทันที•การจบในแต่ละยุค เมื่อเล่นในแต่ละยุคจนจบก็เรียงการ์ดในยุคถัดใบต่อ ผู้เล่นที่มีกำลังทหารอ่อนแอกว่าจะมีสิทธิเลือกคนเริ่มในยุคถัดไป•การจบเกมและชัยชนะ เกมจะจบเมื่อชนะโดยกำลังทหารหรือวิทยากร หรือสิ้นสุดยุคที่สาม 
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 21 × 21 × 6 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที, 30 นาที ขึ้นไป
Box Contents: กระดาน 1 แผ่น, การ์ดยุคต่าง ๆ 66 ใบ, การ์ดสมาพันธ์ 7 ใบ, การ์ดสิ่งมหัศจรรย์ 12 ใบ, โทเคนกำลังทหาร 4 ชิ้น, โทเคนความก้าวหน้า 10 ชิ้น, โล่พิชัยศึก 1 ชิ้น, เงิน 31 เหรียญ, แผ่นนับคะแนน 1 ปึก, คู่มือสอนเล่น 1 ฉบับ, แผ่นสรุปกติกา 1 แผ่น
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Dark Green Emerald, ขนาดซอง: 45 x 68 มม., จำนวน: 73 ซอง / 2 แพค, ซองใส่การ์ด: Black Onyx, ขนาดซอง: 65 x 100 มม., จำนวน: 12 ซอง / 1 แพค
