Title: Bloodbound (TH) สงครามแวมไพร์
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ปาร์ตี้ อายุ : 12+ จำนวนผู้เล่น : 6-12 คน
Original price: ฿800.00
Discount price: N/A
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/bloodbound/
Content: สงครามล้างตระกูลสิ้นสุดลง เหลือเพียงผู้รอดชีวิตเพียงหยิบมือ… คุณจะสามารถรวบรวม ไพร่พลผู้ภักดี และถอนรากถอนโคนประมุขของศัตรูได้หรือไม่ ความบาดหมางในอดีตมิอาจหลีกเลี่ยง ทั้งสองตระกูลต่างมีจำนวนพลเพิ่มมากขึ้น และขยายอาณาเขตครอบครองอย่างรวดเร็ว…สงครามระอุขึ้น คร่าชีวิตเหล่าอสูรไป นับไม่ถ้วน นอกเหนือจากประมุขทั้งสองฝ่ายแล้วนั้น ยังมีเหล่านักรบระดับหัวหน้าอีก เพียงหยิบมือที่สามารถเอาตัวรอดออกมาจากศึกนองเลือดครั้งนี้ได้ หลังจากประมุขทั้งสองตระกูลเฝ้ากบดานอย่างเงียบเชียบจนผ่านพ้นฤดูทั้งคู่จึงเริ่มออก ตามหาเหล่าผู้รอดชีวิต…ทั้งมิตรและศัตรู ถึงเวลาแล้วที่ประมุขทั้งสองจะรวบรวมพลพรรค ผู้จงรักภักดีที่เหลืออยู่ เพื่อเผด็จศึกฝ่ายอริให้สิ้นซาก! 
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 20.4 × 20.4 × 4 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที, 30 นาที ขึ้นไป
Box Contents: การ์ดตัวละครตระกูลฟีนิกซ์ 9 ใบ, การ์ดตัวละครตระกูลการ์กอยล์ 9 ใบ, การ์ดตัวละครผู้คุมกฎ 2 ใบ, การ์ดอ้างอิง 12 ใบ, โทเคนยศ 19 อัน, โทเคนสังกัดฟีนิกซ์ 13 อัน, โทเคนสังกัดการ์กอยล์ 13 อัน, โทเคนไม่ระบุสังกัด 20 อัน, การ์ดความสามารถ ดาบ 2 ใบ, การ์ดความสามารถ โล่ 4 ใบ, การ์ดความสามารถ พัด 4 ใบ, การ์ดความสามารถ คำสาป 4 ใบ, การ์ดความสามารถ คทา 6 ใบ, การ์ดความสามารถ ปากกาขนนก 2 ใบ, มีดสั้นกระดาษแข็ง 1 เล่ม
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Light Green, ขนาดซอง: 41 x 63 มม., จำนวน: 22 ซอง / 1 แพค, ซองใส่การ์ด: Blue Turquiose, ขนาดซอง: 70 x 120 มม., จำนวน: 32 ซอง / 1 แพค
