Title: Book - Sherlock Holmes Shadows of Jack Ripper (TH) เชอร์ล็อค โฮล์มส์ เงามรณะของแจ็คเดอะริปเปอร์
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : หนังสือ, สืบสวน อายุ : 10+ จำนวนผู้เล่น : 1 คน เวลาในการเล่น : -
Original price: ฿465.00
Discount price: ฿450.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/book-sherlock-holmes-shadows-of-jack-ripper/
Content: พบกับประสบการณ์ใหม่ การผจญภัยผ่านหนังสือการ์ตูน! หนังสือที่คุณถืออยู่นี้คือ "การ์ตูนเกมผจญภัย" ซึ่งเป็นการผสมผสานหนังสือปริศนาลับสมองกับหนังสือการ์ตูนเข้าด้วยกัน และในหนังสือเล่มนี้ คุณคือฮีโร่ที่จะได้เลือกเส้นทาง ตัดสินใจพูดคุย ต่อกรเหล่าร้าย เอาตัวรอดจากกับดัก ไขปริศนาให้สำเร็จ และสร้างเรื่องราวการผจญภัยในแบบฉบับของคุณเอง จนสามารถปราบอาชญากรร้ายให้ได้ในที่สุด! มีเพียงทักษะการค้นหาความจริง และสติปัญญาที่ลับมาจนแหลมคมเท่านั้นที่จะนำคุณไปสู่ชัยชนะ โดยสืบสวนคดีปริศนา ตัดสินใจเลือกเส้นทาง และดำดิ่งไปสู่การผจญภัยของคุณเอง! ย่านไวห์ซาเปลในกรุงลอนดอนกำลังระส่ำระสาย สิบปีให้หลังนับจากคดีฆาตกรรมสุดสยองขวัญที่ยังไม่สามารถคลื่คลายได้ ฝันร้ายของชาวลอนดอนก็ถูกปลุกขึ้นมาอีกครั้งเมื่อเกิดคดีฆาตกรรมหญิงสาวในลักษณะเดียวกันกับ คดีฆาตกรรมต่อเนื่องเมื่อสิบปีก่อนหรือฆาตกรสุดอำมหิตผู้นั้นจะหวนกลับมาก่อเหตุอีกครั้ง? เบาะแสที่มีคือจดหมายลึกลับจากฆาตกรที่ส่งมาในนามของ 'แจ็คเดอะริปเปอร์"! สวมบทบาทเป็นเชอร์ล็อค โฮล์มส์ หรือ ดอกเตอร์วัตสัน สอบปากคำผู้ต้องหาด้วยความระมัดระวัง ออกตระเวน หาเบาะแสจากทั่วห้องถนนในเมือง และใช้พลังแห่งการอนุมานของคุณเพื่อคันหาความจริง และเปิดโปงคนร้ายในคดีนี้ให้จงได้ เพราะคุณ.. คือฮีโร่ของเรื่องนี้!
Additional Info: น้ำหนัก: 0.8 กก.; ขนาด: 21 × 15 × 2 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: 2 ชั่วโมง ขึ้นไป
Box Contents: 
Sleeve Contents: 
