Title: Coup (TH) เกมโค่นอำนาจ
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ปาร์ตี้ อายุ : 8+ จำนวนผู้เล่น : 2-10 คน เวลาในการเล่น : 15 นาที
Original price: ฿720.00
Discount price: N/A
Additional price: ฿895.00
URL: https://siamboardgames.com/product/coup/
Content: โค่นอำนาจเหล่าผู้มีอิทธิพลให้พ้นทาง พร้อมจับเหลี่ยมเพื่อนของคุณให้ได้!  เกมบลัฟ จับเหลี่ยมเพื่อน เป้าหมายคือต้องขึ้นไปอยู่จุดสูงสุดของการปกครอง โดยการใช้อิทธิพลที่เรามีอยู่ให้ถูกจังหวะเพื่อโค่นอำนาจ! ในเกมโค่นอำนาจ เราจะเป็นผู้นำตระกูลที่จะต้องทำหน้าที่ในการนำพาตระกูลเราให้ไปอยู่ในจุดสูงสุดของการปกครอง โดยผู้เล่นแต่ละคนจะมีอิทธิพลในสายอาชีพต่างๆที่แตกต่างกัน ซึ่งเราจะต้องจัดสรรทรัพยากรที่เรามี และการใช้อิทธิพลเหล่านี้ให้ถูกจังหวะเพื่อชัยชนะ  วิธีการเล่น Coup เกมโค่นอำนาจ เซ็ตอัพการ์ดตัวละครตามจำนวนผู้เล่นเมื่อเข้าตาเล่น ผู้เล่นต้องเลือกทำแอคชั่นหนึ่งอย่าง โดยประกาศว่าใช้แอคชั่นของตัวละครใด ซึ่งอาจพูดจริงหรือโกหกก็ได้ผู้เล่นคนอื่น ๆ มีสิทธิ์ "พิสูจน์" หรือ "ตอบโต้" การแอคชั่นนั้นเมื่อผู้เล่นเสียอิทธิพลจนหมด จะถือว่าแพ้และออกจากเกมทันที แอคชั่นพื้นฐาน เก็บทองแท่ง หยิบทองแท่งจากกองกลาง 1 ชิ้นลักลอบทองแท่ง หยิบทองแท่งจากกองกลาง 2 ชิ้นโค่นอำนาจ จ่ายทองแท่ง 7 ขิ้น เพื่อโค่นอำนาจใครก็ได้ในเกม แอคชั่นตัวละคร เจ้าพระยา เก็บอากรมือสังหาร ลอบสังหารขุนโจร ปล้นราชทูต สับเปลี่ยนการ์ดรัชทายาท ขัดขวางการลอบสังหาร ﻿
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 18 × 12 × 4 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที; ตัวเลือก: เฉพาะเกม, เกม+ซองหนา90, เกม+ซองหนา60, เกมห่อปก, เกมห่อปก+ซอง
Box Contents: การ์ดตัวละคร 15 ใบ (แบ่งออกเป็นการ์ดเจ้าพระยามือสังหาร ขุนโจร ราชทูต และรัชทายาทอย่างละ 3 ใบ), การ์ดสรุป 6 ใบ, ทองแท่ง 50 แท่ง, คู่มือกติกาการเล่น
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Black Onyx, ขนาดซอง: 65 x 100 มม., จำนวน: 30 ซอง / 1 แพ็ค
