Title: Exploding Kitten (TH) เหมียวระเบิด
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ปาร์ตี้ อายุ : 7+ จำนวนผู้เล่น : 2-5 คน เวลา : 15 นาที
Original price: ฿950.00
Discount price: N/A
Additional price: ฿1,060.00
URL: https://siamboardgames.com/product/exploding-kitten/
Content: จั่วการ์ดแข่งกับเพื่อนของคุณ ถ้าเจอการ์ดระเบิดแล้วไม่มีการ์ดปลดระเบิด ตู้มมมมม แพ้ ทัน ที !  เหมียวระเบิด (Exploding Kitten)หรือแมวระเบิด บอร์ดเกมปาร์ตี้สุดฮิตที่สร้างมาสำหรับทาสแมว การันตียอดขายกว่า 10 ล้านชุด สร้างสรรค์โดย Elan Lee (XBOX, ARGs), Matthew Inman (The Oatmeal), และ Shane Small (XBOX, Marvel) เกมนี้สร้างปรากฎการณ์ใน Kickstarter เมื่อปี 2015 โดยมีผู้ร่วมระดมทุนสูงสุดในประวัติการณ์กว่า 219,000 คน การเล่นบอร์ดเกมนี้จะมีลักษณะคล้ายเกม UNO (อูโน่) และมีการเดิมพันการเล่นแบบรัสเชียนรูเล็ตต์ โดยจะมีกองการ์ดให้ผู้เล่นผลัดกันจั่วและเล่นการ์ด จนกว่าจะเจอเหมียวระเบิด เพราะหากเจอระเบิดเมื่อไรคุณจะต้องระเบิดตัวตายและออกจากเกมทันที! นอกจากว่าจะมีการ์ดปลดระเบิดด้วยการใช้ปากกาเลเซอร์ล่อแมว เกาพุง หรือแซนวิชกัญชาแมวที่จะช่วยชีวิตให้อยู่ต่อและสามารถกำหนดชะตาชีวิตได้ว่าการ์ดระเบิดครั้งต่อไปจะอยู่ตรงไหนในกอง เพื่อให้ผู้เล่นคนต่อไปได้ลุ้นในการเปิดการ์ด ความสนุกพาหัวร้อนของเกมไม่ได้มีแค่นี้ เพราะจะมีการ์ดความสามารถพิเศษพลังแมวเหมียวที่จะช่วยหลีกเลี่ยงเหมียวระเบิดได้อีก ไม่ว่าจะเป็น การ์ดข้าม การ์ดโจมตี การ์ดม่าย การ์ดช่วยหน่อย การดสับกอง การ์ดดูอนาคต และการ์ดแมวที่อยู่เดี่ยวๆจะไม่มีประโยชน์อะไร แต่หากอยู่เป็นคู่ หรือเก็บจำนวนตามคอมโบพิเศษก็เล่นได้อย่างสนุกมากขึ้น ต้องพยายามไม่ให้โดนระเบิดตาย และเหลือรอดเป็นคนสุดท้ายเพื่อเป็นผู้ชนะ บอร์ดเกมนี้เหมาะกับเป็นบอร์ดเกมเล่นกับเพื่อน เน้นการบลัฟ หักหลัง รับประกันว่าเป็นบอร์ดเกมสนุก กติกาที่ไม่ยุ่งยากที่ควรได้ลองเล่น  วิธีการเล่นเหมียวระเบิด (Exploding Kitten) •นำการ์ดเหมียวระเบิดและการ์ดปลดระเบิดแยกออกจากกอง•สับการ์ดกองที่เหลือและแจกการ์ดให้ผู้เล่นแต่ละคน คนละ 7 ใบ พร้อมการ์ดปลดระเบิดคนละใบ•นำการ์ดเหมียวระเบิดตามจำนวนผู้เล่นลบ1 และการ์ดปลดระเบิดที่เหลือใส่ในกองและสับการ์ดอีกครั้ง•พร้อมเล่น จะเริ่มโดยการที่ผู้เล่นแต่ละคนต้องเลือกเล่นการ์ดที่มีในมือ หรือไม่เล่นก็ได้ แต่จะต้องจั่วการ์ดในกองทุกครั้ง นอกเสียจากจะมีการ์ดที่สามารถเล่นและข้ามตา หรือโจมตีผู้เล่นอื่นได้•หากจั่วการ์ดและเจอการ์ดเหมียวระเบิด และไม่มีการ์ดปลดระเบิดตู้ม แพ้ ต้องออกจากเกมทันที! แต่หากมีการ์ดปลดระเบิดก็จะสามารถอยู่รอดในเกมนี้ต่อ และสามารถนำการ์ดเหมียวระเบิดนำไปใส่ในกองการ์ดตรงไหนก็ได้ เพื่อให้ผู้เล่นอื่นตกหลุมระเบิดต่อไป ﻿
Additional Info: น้ำหนัก: 0.8 กก.; ขนาด: 16.2 × 11.2 × 4 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที; ตัวเลือก: เฉพาะเกม, เกม+ซองหนา90, เกม+ซองหนา60, เกมห่อปก, เกมห่อปก+ซอง
Box Contents: คู่มือสอนเล่น, การ์ด 56 ใบ
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: White Diamond, ขนาดซอง: 63.5 x 88 มม., จำนวน: 56 ซอง / 2 แพค
