Title: Fearsome Floor (TH) เกมหนีผี! โถงมรณะ
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว อายุ : 10+ จำนวนผู้เล่น : 2-7 คน
Original price: ฿1,350.00
Discount price: N/A
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/fearsome-floor/
Content: โอ้ว้าว! พวกคุณค้นพบสมบัติล้ำค่าจากธารน้ำแข็งในฟินแลนด์ถึงสามชิ้น และลักลอบนำสมบัติเหล่านั้นล่องเรือมายังฝรั่งเศสเพื่อนำมาขายให้กับเจ้าชายเฟียสโซ ผู้คลั่งใคล้ในสมบัติโบราณ แต่โอละพ่อ เจ้าชายกลับจงเกลียดจงชังชาวต่างชาติอย่างพวกคุณเข้ากระดูกดำ พอล่องเรือมาเทียบท่า ออกเดินทางได้สักพักก็รู้ตัวว่าตัวเองถูกเจ้าชายโรคจิตเล่นงานเข้าเสียแล้ว ตอนนี้พวกคุณติดอยู่ในห้องระเบียงทางเดิน ในป้อมปราการมรณะของเจ้าชาย คุณจึงต้องหาทางเอาตัวรอดออกจากห้องกลนี้ให้ได้ก่อนที่จะถูกเจ้าแฟรงเก้น อสุรกายอำมหิตรูปร่างน่าเกลียดน่ากลัวที่เดินไปเดินมาในป้อมปราการนี้จับกินเป็นอาหารมื้อค่ำของมันไปเสียก่อน!
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 37.1 × 27.2 × 4 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: 30 นาที ขึ้นไป, 1 ชั่วโมง ขึ้นไป
Box Contents: กระดานแปลนแบบพับ 1 แผ่น, แผ่นภาพพื้นที่ 1 7 แผ่น, แผ่นภาพแฟรงเก้นเคลื่อนที่ 8 แผ่น, ป้ายกำกับผู้เล่นคนแรก, โทเคนตัวละคร 25 ชิ้น แบ่งออกเป็น 7 สี (เขียว แดง ฟ้า เหลือง อย่างละ 4 / น้ำตาล ม่วง ดำ อย่างละ 3) หลังจากแกะกล่องเกมแล้วให้ติด สติกเกอร์ลงบนโทเคนให้ตรงกับสีโทเคนแต่ละชิ้น โดยติดทั้งสองด้าน ตัวเลขบนสติกเกอร์ทั้งสองด้าน ของโทเคนแต่ละชิ้นจะรวมกันได้ 7 พอดีทุกชิ้น
Sleeve Contents: 
