Title: I'm the Boss (TH) อย่าซ่ากับบอส
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว, กลยุทธ อายุ : 12+ จำนวนผู้เล่น : 3-6 คน เวลาในการเล่น : 60+ นาที
Original price: ฿2,250.00
Discount price: N/A
Additional price: ฿2,485.00
URL: https://siamboardgames.com/product/im-the-boss/
Content: คุณต้องการที่จะเป็นบอสตัวจริงสินะ ? ใช่สิ ก็ต้องแบบนั้นแหละ...  อย่าซ่ากับบอส (I'm the Boss)บอร์ดเกมปาร์ตี้ดีลธุรกิจกับการกลับมาครั้งนี้ในเวอร์ชั่นใหม่ เปิดดีลธุรกิจในตลาดหุ้นที่จะชวนคุณมาเริ่มสงครามแห่งความสนุกไปกับการฟาดฟัน เจรจา ร่วมมือ เพราะเงินเท่านั้นที่จะชนะในเกมนี้ และระวังให้ดีเพราะคนที่คุณไว้ใจพร้อมจะหักหลังคุณได้ทุกเมื่อ อย่าไว้ใจใครให้มากคนฉลาดเกมโกงเท่านั้นที่จะได้เป็นบอส… เกมนี้คุณจะได้รับบทเป็นหนึ่งในหัวหน้าทีมนักลงทุนผู้เชี่ยวชาญ โดยในทีมนักลงทุนทั้ง 6 นี้ จะมีความเชี่ยวชาญในด้านที่แตกต่างกัน ไม่ว่าจะเป็น สื่อ เทคโนโลยี การเมือง การเงิน กฎหมาย หรือวิทยาศาสตร์วิจัย ที่ต้องการเข้าไปมีส่วนได้ส่วนเสียในดีลต่างๆ และต้องพยายามขึ้นเป็น “บอสใหญ่” คอยควบคุมและใช้อำนาจในการปิดดีลโครงการเมกะโปรเจกต์ เพื่อกอบโกยกำไรให้ได้มากที่สุดเพราะนักลงทุนแต่ละคนล้วนมีเป้าหมายเดียวกัน ดังนั้นคุณต้องพร้อมที่จะใช้เหล่เหลี่ยม และพลิกแพลงความเชี่ยวชาญพิเศษในคราวจำเป็น การเจรจาต่อรองและแทรกแซงเข้าไปมีส่วนในดีลต่าง ๆ ให้ได้มากที่สุด เท่าที่จะทำได้ ควบคุมทุกอย่างให้อยู่ในกำมือและเป็น "บอส" ตัวจริงให้ได้!  วิธีการเล่น อย่าซ่ากับบอส (I'm the Boss) เริ่มเกมจะสุ่มแจกแผ่นป้ายนักลงทุนให้กับผู้เล่น และแจกการ์ดอิทธิพลให้ผู้เล่นคนละ 5 ใบแผ่นป้ายดีลจะถูกเรียงลำดับตามตัวเลขเมื่อเข้าตาเล่นสามารถเลือกเปิดดีลในช่องที่ตัวเดินอยู่หรือทอยเต๋าเพื่อเดิน โดยหากทอยเต๋าและไปอยู่ที่ช่องไหน คุณสามารถเปิดหรือไม่เปิดดีลในช่องนั้นก็ได้ หากไม่เปิดจะได้จั่วการ์ด 3 ใบจากกองการ์ดอิทธิพลการเปิดดีล บนกระดานจะระบุจำนวนผู้เล่น เงินปันผล ทีมนักลงทุนหลัก ทีมนักลงทุนเสริมเมื่อคุณเป็นบอสในการลงทุน คุณต้องพยายามหาดีลตามจำนวนที่กระดานระบุไว้ และตกลงแบ่งเงินดีลกันผู้ลงทุนทุกคนสามารถเล่นการ์ดอิทธิพลเพื่อเข้าร่วม หรือขัดขวางได้ โดยจะมีการ์ดอิทธิพลไม่ว่าจะเป็น-การ์ดเดินทาง ใช้ขัดขวางแผ่นป้ายนักลงทุนไม่ให้สามารถเข้าร่วมดีลนั้นได้-การ์ดซื้อตัว การ์ดที่ต้องเก็บให้ครบ 3 ใบ เพื่อขโมยแผ่นป้ายนักลงทุนของใครก็ได้มาเป็นของตัวเอง-การ์ดบอส เมื่อเล่นการ์ดนี้ให้พูดว่า “อย่าซ่ากับบอส!” เพื่อได้รับสิทธิ์เป็นบอสคนใหม่ที่ควบคุมและตัดสินใจในดีลนี้แทน-การ์ดหยุด สามารถเล่นได้เมื่อมีคนเล่น การ์ดเดินทาง การ์ดบอส การ์ดซื้อตัวสามใบ เพื่อยกเลิกผลของการ์ดนั้นการปิดดีล เมื่อดีลนั้นมีผู้ร่วมลงทุนครบ จะประกาศส่วนแบ่งที่ทุกคนได้รับ จากนั้นให้พูด “นับครั้งที่หนึ่ง… นับครั้งที่สอง… ปิดการเจรจา!” ถือว่าการดีลนี้จบสมบูรณ์จบเกมเมื่อจบดีล #10 เป็นต้นไปหลังป้ายการดีลจะมีรูปลูกเต๋า หากทอยได้ตามจำนวนนั้นจะเป็นการจบเกม แต่หากไม่ตรงให้เล่นต่อไป จนดีล #15 เกมจึงจะจบลง ผู้เล่นที่มีเงินมากที่สุดจะเป็นผู้ชนะ! YouTube Embed iframe {
            width: 80%; /* Sets the width to 80% of its parent container */
            height: auto;
            aspect-ratio: 16 / 9; /* Automatically maintains 16:9 aspect ratio */
            display: block;
            margin: 0 auto; /* Centers the iframe */
            border: none; /* Removes unwanted borders */
        }   
Additional Info: น้ำหนัก: 2.5 กก.; ขนาด: 29 × 29 × 9 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: เด็กโต, วัยรุ่น, วัยทำงาน; ตัวเลือก: เฉพาะเกม, เกม+ซองหนา90, เกม+ซองหนา60, เกมห่อปก, เกมห่อปก+ซอง
Box Contents: การ์ดอิทธิพล 98 ใบ, แผ่นป้ายโครงการ 15 ใบ, กระดาน 1 แผ่น, แผ่นป้ายนักลงทุน 6 ใบ, ตัวกำกับ 1 อัน, คู่มือ สอนเล่น 1 เล่ม, การ์ดธนบัตร 110 ใบ, ลูกเต๋า 1 ลูก
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Dark Green Emerald, ขนาดซอง: 45 x 68 มม., จำนวน: 110 ซอง / 3 แพค, ซองใส่การ์ด: White Diamond, ขนาดซอง: 63.5 x 88 มม., จำนวน: 98 ซอง / 2 แพค
