Title: Mansion of Madness Expansion : Sanctum of Twilight (TH) คฤหาสน์วิปลาส วิหารลับแห่งสนธยา
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : กลยุทธ์ อายุ : 14+ จำนวนผู้เล่น : 1-5 คน เวลาในการเล่น : 2-3 ชั่วโมง
Original price: ฿1,350.00
Discount price: ฿1,190.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/sanctum-of-twilight/
Content: ภายในห้องหับอันหรูหราของสมาคมสนธยาสีเงิน เหล่าผู้มากอิทธิพลแห่งเมืองอาร์คัมต่างมารวมตัวกันเพื่อมองหาพันธมิตรทางธุรกิจ วางแผนจัดขบวนพาเหรด และวิ่งเต้นเจรจาหานักการเมืองเข้าสังกัด แต่ลึกลงไปนั้น... คนหล่านี้ยังร่วมกันประกอบพิธีกรรมต้องห้ามที่ไม่มีใครล่วงรู้ถึงผลที่จะตามมา ซ้ำเหล่าผู้คราะห์ร้ายที่ล่วงรู้ถึงความลับนี้ล้วนแต่หายตัวไป... โดยไม่มีใครรู้ชะตากรรม ภาคเสริม "วิหารลับแห่งสนธยา" ชุดนี้จะนำพาผู้เล่นไปเผชิญหน้ากับแผนการชั่วร้ายของสมาคมสนธยาสีเงินในเนื้อเรื่องใหม่สองตอน ในตอนหนึ่งเหล่านักสืบจะต้องเปิดโปงเจตนาซ่อนเร้นที่แอบแฝงอยู่ใต้บรรยากาศครื้นเครงของเทศกาลพาเหรดประจำปีซึ่งจัดโดยสมาคมแห่งนี้ ส่วนอีกตอนเหล่านักสืบจะต้องหาทางหลบหนีออกจากที่ทำการสมาคมพร้อมทั้งช่วยเหลือบรรดาเหยื่อคนอื่นๆ ที่ถูกจับมาขังไว้ด้วยกันให้รอดพ้นชะตากรรมอันน่าสะพรึงกลัว ภาคเสริมชุดนี้ยังมาพร้อมนักสืบใหม่ เวทใหม่ และไอเทมใหม่ ๆ ต้องใช้ตัวเกมที่มีประโยชน์ต่อการสืบสวน รวมถึงภัยคุกคามใหม่ที่ไร้กายหยาบอย่าง "ภูตพยาบาท"
Additional Info: น้ำหนัก: 1.8 กก.; ขนาด: 26 × 26 × 6 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน; เวลาในการเล่น: 2 ชั่วโมง ขึ้นไป
Box Contents: แผ่นกติกา 1 แผ่น, แผ่นแผนที่ 5 แผ่น, การ์ดนักสืบ และฟิกเกอร์พลาสติก 2 ชุด, โทเคนมอนสเตอร์ และฟิกเกอร์พลาสติก 2 ชุด, การ์ดไอเทมทั่วไป 10 ใบ, การ์ดไอเทมพิเศษ 6 ใบ, การ์ดเวท 10 ใบ, การ์ดสถานะ 7 ใบ, การ์ดแดเมจ 2 ใบ, การ์ดฮอร์เรอร์ 2 ใบ, โทเคนตราสะกด 20 อัน, โทเคนบุคคล 10 อัน, โทเคนเบาะแส อัน, โทเคนกำแพง 2 อัน
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Blue Turquiose, ขนาดซอง: 70 x 120 มม., จำนวน: 2 ซอง / 1 แพค, ซองใส่การ์ด: Light Green Peridot, ขนาดซอง: 41 x 63 มม., จำนวน: 37 ซอง / 1 แพค
