Title: Monster Eater Dungeon Meshi (TH) มอนสเตอร์อีทเตอร์ สูตรลับตำรับดันเจียน
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว อายุ : 10+ จำนวนผู้เล่น : 2-5 คน เวลา : 45 นาที
Original price: ฿1,450.00
Discount price: N/A
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/monster-eater-dungeon-meshi-th/
Content: ในเกมนี้ผู้เล่นจะได้เข้าไปสู่โลกของสูตรลับตำรับดันเจียน การ์ตูนดังจากญี่ปุ่นที่มีธีมเกี่ยวกับการสำรวจดันเจียนเพื่อเป้าหมายที่แตกต่างกันไปในเวอร์ชั่นบอร์ดเกม ผู้เล่นจะได้สวมบทบาทเป็นหนึ่งในหัวหน้าจากปาร์ตี้ ไลออส, ชูโร่, ทันซ์, คาบรู และ กองทัพคานาเรีย ที่มีเป้าหมายในการสำรวจดันเจียนให้ถึงชั้นล่างสุดและกำจัดบอสลงให้ได้ ในดันเจียนนั้นแบ่งออกเป็น 2 ชั้น คือชั้นบนและชั้นล่าง ในระหว่างทางของการสำรวจดันเจียน ผู้เล่นจะได้พบเจอกับมอนสเตอร์,ไอเทม,เหตุการณ์พิเศษมากมาย และหากมีผู้สำรวจดันเจียนชั้นบนได้ครบ 100% บอสประจำชั้น คิเมร่าฟาลิน จะปรากฎตัวออกมาเพื่อขวางทางการลงสู่ดันเจียนชั้นล่าง ผู้เล่นจะต้องปราบบอสลงให้ได้ และลงไปสำรวจชั้นล่างต่อให้ครบ 100% อีกครั้ง เพื่อให้บอสตัวสุดท้าย จอมเวทคลั่งทิสเซิล ปรากฎตัวและปราบลงให้จงได้ เพื่อเป็นการจบเกมคะแนนจากเกมนี้จะมาจาก ไอเทม, มอนสเตอร์ (ที่ปรุงอาหารสำเร็จ), มอนสเตอร์ระดับบอส และ โทเคนเงินแต่หากผู้เล่นสำรวจดันเจียนชั้นล่างได้ไม่ครบ 100% ก็ถูกหักคะแนนด้วยเช่นกันผู้เล่นที่มีคะแนนสูงที่สุดจะเป็นผู้ชนะเกม และได้รับการขนานนามเป็นผู้พิชิตดันเจียน!
Additional Info: น้ำหนัก: 1.5 กก.; ขนาด: 20 × 20 × 8 เซนติเมตร
Box Contents: การ์ดดันเจียน 125 ใบ, การ์ดตัวละคร 28 ใบ, การ์ดมอนสเตอร์ 30 ใบ, การ์ดบอสมอนสเตอร์ 2 ใบ, การ์ดไอเท็ม 20 ใบ, การ์ดขั้นตอนการเล่น 5 ใบ, แผ่นดันเจี้ยนชั้นบน/ชั้นล่าง 5 แผ่น, โทเคนอาหารและเงิน 53 ชิ้น, โทเคนเวทย์มนต์ 36 ชิ้น, โทเคนดาบ 1 ชิ้น, ลูกเต๋า 6 ลูก, คู่มือเกม 1 เล่ม
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: White Diamond Lily, ขนาดซอง: 63.5 x 88 มม., จำนวน: 210 ซอง / 5 แพค
