Title: One Night Daybreak (TH) ๑ คืนปริศนาเกมล่ามนุษย์หมาป่ารุ่งอรุณ
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ปาร์ตี้ อายุ : 8+ จำนวนผู้เล่น : 3-7 คน เวลาในการเล่น : 10 นาที
Original price: ฿850.00
Discount price: N/A
Additional price: ฿925.00
URL: https://siamboardgames.com/product/one-night-daybreak/
Content: คุณมีเวลาเพียง 1 วัน เพื่อตามหาหมาป่าตัวจริงให้เจอ!  ๑ คืนปริศนา เกมล่ามนุษย์หมาป่า รุ่งอรุณ (One Night Ultimate Werewolf Daybreak)หากใครเคยได้เล่นบอร์ดเกมล่าปริศนามนุษย์หมาป่า (บอร์ดเกมหมาป่า) หรือ ๑ คืนปริศนา เกมล่ามนุษย์หมาป่า กันมาแล้วนี่เป็นอีกหนึ่งบอร์ดเกมที่สนุกไม่แพ้กัน เพราะว่าภาคนี้จะเป็นภาคแยกที่กติกาการเล่นคล้ายการเล่นบอร์ดเกมหมาป่า แต่สามารถเล่นได้รวดเร็วกว่าเพราะเป็นการตามล่าหาหมาป่าตัวจริงในเวลาเพียง 1 วันเท่านั้น โดยแต่ละคนจะได้รับบทบาทเป็นคนในหมู่บ้าน ที่จะมีมนุษย์หมาป่าแฝงตัวเข้ามา หรือตัวละครพิเศษที่มีความสามารถต่างกันออกไป หน้าที่ของคุณคือต้องพยายามหามนุษย์หมาป่าให้เจออย่างน้อย 1 ตัว เพื่อกำจัดออกจากหมู่บ้านไป และระวังให้ดีเพราะอาจจะจะโหวตผิดคนก็จะแพ้ในเกมนี้ทันที! การเล่นบอร์ดเกมนี้คือการได้คิด วิเคราะห์ว่าเกิดเรื่องราวอะไรบ้างภายในชั่วข้ามคืนและพยายามเล่นตามบทบาทของตัวเองให้ดี โดยเกมนี้เหมาะสำหรับปาร์ตี้เล็กๆที่จำนวนคนไม่มาก เพราะใช้ผู้เล่นเพียง 3-7 คน และใช้เวลาที่ค่อนข้างน้อย เหมาะกับเป็นบอร์ดเกมที่ไว้คั่นเวลาในการเล่นบอร์ดเกมใหญ่ๆ หรือสำหรับคนที่หาบอร์ดเกมเล็กใช้เวลาเล่นน้อยๆ ซึ่งตัวเกมเองสามารถเล่นเดี่ยวๆ หรือนำไปเล่นผสมกับตัวเกม ๑ คืนปริศนา เกมล่ามนุษย์หมาป่า ภาคหลักก็ได้เหมือนกัน จะเป็นการผสมบทบาทให้มากยิ่งขึ้น และความพิเศษของบอร์ดเกมนี้คือมีแอปพลิเคชัน ที่สามารถกำหนดตัวละครและเป็นผู้ดำเนินเกมแทนได้โดยไม่ต้องมีผู้คุมเกม  วิธีการเล่น ๑ คืนปริศนา เกมล่ามนุษย์หมาป่า รุ่งอรุณ (One Night Ultimate Werewolf Daybreak)•เซ็ตอัพการ์ดตัวละคร ตามจำนวนผู้เล่น จากนั้นแจกบทบาทให้ผู้เล่นคนละใบ•นำการ์ดที่เหลือ 3 ใบ พร้อมโทเคนที่ตรงกับการ์ดทั้งหมดวางไว้กลางโต๊ะ•ผู้เล่นแต่ละคนเปิดดูการ์ดที่ตัวเองได้รับ จากนั้นวางคว่ำการ์ดไว้รอบๆกลางโต๊ะ•ช่วงกลางคืน บทบาทต่างๆลืมตาขึ้นมา โดยแต่ละบทบาทจะมีความสามารถพิเศษของตนเอง•ช่วงกลางวัน ผู้เล่นทำกรพูดคุยเพื่อหาว่าใครคือมนุษย์หมาป่าตัวจริง สามารถพูดอะไรก็ได้แต่ห้ามเปิดเผยการ์ดตัวเอง*ความสนุกของเกมนี้คือจะมีบทบาทที่สามารถเปลี่ยนการ์ดของผู้เล่นได้ ทำไมผู้เล่นอาจมีบทบาทที่เปลี่ยนไปจากเดิม•หลังจากการพูดคุย ผู้เล่นจึงทำการโหวต โดยนับ 1-3 และชี้ไปที่ผู้เล่น 1 คนที่น่าสงสัยว่าเป็นหมาป่าผู้เล่นที่ถูกโหวตมากที่สุดต้องถูกกำจัดและเปิดการ์ดของตนเอง•การจบเกม ฝ่ายชาวบ้านจะชนะเมื่อ-มนุษย์หมาป่าถูกกำจัดอย่างน้อย 1 ตัว-ไม่มีใครเป็นมนุษย์หมาป่าและไม่มีใครถูกกำจัดฝ่ายมนุษย์หมาป่าจะชนะเมื่อ ผู้เล่นในวงเป็นมนุษย์หมาป่าอย่างน้อย 1 คน และไม่มีมนุษย์หมาป่าถูกกำจัด ﻿
Additional Info: น้ำหนัก: 0.9 กก.; ขนาด: 17.6 × 3.9 × 12 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที; ตัวเลือก: เฉพาะเกม, เกม+ซองหนา90, เกม+ซองหนา60, เกมห่อปก, เกมห่อปก+ซอง
Box Contents: แผ่นตัวละคร 11 แผ่น, เหรียญโทเคนตัวละคร 11 เหรียญ, เหรียญโทเคนเครื่องราง 6 เหรียญ, เหรียญโทเคนโล่ 2 เหรียญ
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Purple Alexandrite, ขนาดซอง: 57.5 x 89 มม., จำนวน: 16 ซอง / 1 แพค
