Title: TM Colonies (TH) อาณานิคม
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : กลยุทธ อายุ : 12+ จำนวนผู้เล่น : 1-5 คน เวลา : 120 นาที
Original price: ฿950.00
Discount price: ฿785.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/tm-colonies/
Content: เมื่อ “โลก” ของมนุษยชาติ ไม่ได้จำกัดอยู่เพียงแค่ดาวโลกอีกต่อไป องค์กรต่างๆ พากันขยายขอบเขตการดำเนินงานไปไกลสุดขอบระบบสุริยะเพื่อให้ได้มาซึ่งแร่ธาตุและทรัพยากรที่จำเป็น แม้ดาวเคราะห์น้อยและดาวบริวารเล็กๆ จะไม่เหมาะสำหรับการปรับสภาพดาว แต่การสร้างอาณานิคมลงบนดาวต่างๆ จะช่วยเพิ่มพูนผลกำไรและนำพาองค์กรของคุณไปสู่เป้าหมายที่ใหญ่กว่า… การปรับสภาพดาวอังคาร! ส่งกองยานพาณิชย์ออกไปยังดวงจันทร์บริวารอันไกลโพ้น! สร้างอาณานิคมบนชั้นเมฆของดาวพฤหัส! ชักนำองค์กรของคุณให้พุ่งทะยานไปสู่ความสำเร็จ! “อาณานิคม” จะนำพาผู้เล่นออกเดินทางไปยังระบบสุริยะวงนอก เพิ่มระบบดาวอาณานิคมต่างๆ ให้ผู้เล่นสร้างอาณานิคมหรือส่งกองยานไปติดต่อค้าขายกับอาณานิคมที่ตั้งอยู่ได้ พร้อมทั้งการ์ดและองค์กรใหม่ๆ “อาณานิคม” เป็นภาคเสริมสำหรับเกมพลิกพิภพดาวอังคาร โดยต้องเล่นร่วมกับเกมพลิกพิภพดาวอังคารภาคหลัก และสามารถนำไปใช้เล่นร่วมกับภาคเสริมชุดอื่นๆ รวมถึงกติกาพิเศษอื่นๆ ได้ 
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 18.5 × 24 × 4.5 เซนติเมตร
Box Contents: การ์ดโครงการ 49 ใบ, การ์ดองค์กร 5 ใบ, แผ่นอาณานิคม 11 แผ่น, แผ่นกติกาเสริม, แผ่นกองยานพาณิชย์, กองยานพาณิชย์ 8 อัน, เม็ดกำกับตารางอาณานิคม 8 เม็ด, คู่มือสอนเล่นฉบับนี้
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: White Diamond, ขนาดซอง: 63.5 x 88 มม., จำนวน: 54 ซอง / 2 แพค
