Title: TM Venus Next (TH) ปฎิบัติการดาวศุกร์
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : กลยุทธ อายุ : 12+ จำนวนผู้เล่น : 1-5 คน เวลา : 90-120 นาที
Original price: ฿950.00
Discount price: ฿785.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/tm-venus-next/
Content: ดาวศุกร์แม้จะได้ชื่อว่าเป็นดาวเคราะห์ที่มีสภาพภูมิประเทศโหดร้ายที่สุดในระบบสุริยะ… แต่กลับเต็มไปด้วยความเป็นไปได้ที่รอให้บุกเบิก! สูงขึ้นไปเหนือชั้นเมฆกรด… ด้วยพิกัดความสูงห่างไกลจากพื้นผิวดาวศุกร์ที่ร้อนระอุ มนุษยชาติได้เริ่มสร้างอาณานิคมไปพร้อมๆ กับการดำเนินการปรับสภาพดาว และนี่เป็นโอกาสอันดีที่องค์กรของคุณจะได้สร้างชื่อด้วยการสร้างเมืองอาณานิคมลอยฟ้า ตัดทอนแสงอาทิตย์เพื่อลดสภาวะเรือนกระจก และปรับสภาพดาวเคราะห์ให้สิ่งมีชีวิตสามารถดำรงชีพอยู่ได้ในที่สุด! “ปฏิบัติการดาวศุกร์” เป็นภาคเสริมสำหรับเกมพลิกพิภพดาวอังคาร โดยต้องเล่นร่วมกับเกมพลิกพิภพดาวอังคารภาคหลัก และสามารถนำไปใช้เล่นร่วมกับภาคเสริมชุดอื่นๆ รวมถึงกติกาพิเศษอื่นๆ ได้ ใน “ปฏิบัติการดาวศุกร์” ผู้เล่นจะได้แบ่งสรรทรัพยากรเพื่อดำเนินการปรับสภาพดาวศุกร์ สร้างเมืองใหม่ๆ ในระบบสุริยะวงใน ภาคเสริมชุดนี้มาพร้อมกับการ์ดใหม่ๆ องค์กรใหม่ๆ รวมทั้งผลงานสำคัญและรางวัลเกียรติยศที่ไม่เคยมีมาก่อน! “ปฏิบัติการดาวศุกร์” เป็นภาคเสริมสำหรับเกมพลิกพิภพดาวอังคาร โดยต้องเล่นร่วมกับเกมพลิกพิภพดาวอังคารภาคหลัก และสามารถนำไปใช้เล่นร่วมกับภาคเสริมชุดอื่นๆ รวมถึงกติกาพิเศษอื่นๆ ได้ 
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 18.5 × 24 × 4.5 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน; เวลาในการเล่น: 2 ชั่วโมง ขึ้นไป
Box Contents: คู่มือสอนเล่นฉบับนี้, กระดานดาวศุกร์, การ์ดองค์กร 5 ใบ, การ์ดโครงการ 49 ใบ, เม็ดกำกับดาวศุกร์, แผ่นภาพผลงานสำคัญ “เจ้าเวหา” แผ่นภาพรางวัลเกียรติยศ “นักปรับสภาพดาวศุกร์”
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: White Diamond, ขนาดซอง: 63.5 x 88 มม., จำนวน: 54 ซอง / 2 แพค
