Title: Travel Checkers (TH) เกมแม่เหล็กหมากฮอส
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว อายุ : 4+ จำนวนผู้เล่น : 2 คน เวลาในการเล่น : -
Original price: ฿249.00
Discount price: ฿150.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/travel-checkers/
Content: เกมคลาสสิกที่ใครก็ต่างรู้จัก ผู้เล่นจะผลัดกันเดินหมากคนละตัวหนึ่งช่องในแนวทแยง หมากแต่ละตัวจะต้องเดินไปข้างหน้าเท่านั้น ยกเว้นกรณีที่เดินเพื่อ “กินข้าม” ตัวหมากของอีกฝ่ายและนําตัวหมากที่ถูกกินนั้นออกจากเกม หากเดินไปจนถึงแถวแรกของฝั่งตรงข้ามได้จะเรียกว่า “ควีน”สามารถเดินทแยงไปด้านหน้าและถอยหลังได้ กินตัวฝั่งตรงข้ามให้มากที่สุดเพื่อเป็นผู้ชนะ เกมนี้ผู้เล่นแต่ละคนเลือกตัวหมากสีใดสีหนึ่ง วางหมากทั้ง 12 ชิ้นของตนเองลงในช่องสีดำบนกระดาน (3 แถวแรก) ผลัดกันเดินหมากคนละตัว โดยสามารถเดินหมากได้เฉพาะบนช่องสีดำเท่านั้น และเดินไปข้างหน้าช่องเดียวเท่านั้น ยกเว้นกรณีที่เดินเพื่อ “กินข้าม” ตัวหมากของอีกฝ่าย ซึ่งทำได้โดยการเดินหมากข้ามตัวหมากที่ต้องการกินไปยังช่องว่างที่อยู่หลังตัวหมากนั้น และให้นำตัวหมากที่ถูกกินนั้นออกจากเกม ตัวหมากที่เดินไปจนถึงแถวแรกของฝั่งตรงข้ามได้จะเรียกว่า “ควีน” สามารถเดินทแยงไปด้านหน้าและถอยหลังได้ สามารถกินข้ามหมากอีกฝ่ายได้มากกว่าหนึ่งตัวในตาเดียวกัน และสามารถเปลี่ยนทิศทางได้แต่จะไม่สามารถเดินข้ามหมากของตนเองได้ ผู้เล่นจะชนะเมื่ออีกฝ่ายไม่สามารถเดินหมากได้อีก
Additional Info: น้ำหนัก: 0.7 กก.; ขนาด: 8 × 10 × 2 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: ผู้สูงอายุ, วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที
Box Contents: ตัวหมากแม่เหล็ก 28 ชิ้น
Sleeve Contents: 
