Title: Travel Reversi (TH) เกมแม่เหล็กโอเทลโล่
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว อายุ : 4+ จำนวนผู้เล่น : 2 คน เวลาในการเล่น : -
Original price: ฿249.00
Discount price: ฿150.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/travel-reversi/
Content: เกมแม่เหล็กที่ผู้เล่นต้องเปลี่ยนสีแม่เหล็กของผู้เล่นอีกฝ่าย ให้เป็นสีของตัวเองให้ได้มากที่สุด เพื่อชนะและล้มกระดานในการเล่นเกมนี้! ผู้เล่นสลับกันวางแม่เหล็กสีของตนลงบนกระดาน โดยมีกฎการวางแม่เหล็ก 3 ข้อ ดังนี้ (1) ต้องวางต่อจากแม่เหล็กสีตรงกันข้าม (ตามแนวตั้ง แนวนอน หรือทแยง) (2) เมื่อวางแล้วจะต้องสามารถลากเส้นตรงระหว่างแม่เหล็กที่เพิ่งวางและแม่เหล็กสีเดียวกันบนกระดานได้ (ตามแนวตั้ง แนวนอน หรือทแยง) (3) จะต้องมีแม่เหล็กสีตรงข้ามอยู่ในแนวเส้น เมื่อวางแม่เหล็กได้ตามเงื่อนไขสามข้อด้านบนแล้ว ให้เปลี่ยนสีแม่เหล็กของผู้เล่นอีกฝ่าย (สีตรงข้าม) ที่อยู่ในแนวเส้นทั้งหมดเป็นแม่เหล็กสีของผู้เล่นเพื่อสร้างเส้น (แนวตั้ง แนวนอน หรือทแยง) ที่ประกอบด้วยแม่เหล็กสีเดียว หากผู้เล่นไม่สามารถวางแม่เหล็กได้ตามเงื่อนไขทั้งสามข้อ ให้ข้ามตาของผู้เล่น เกมจะจบเมื่อไม่มีฝ่ายใดสามารถวางแม่เหล็กของตนเองได้อีก ผู้เล่นที่มีแม่เหล็กสีของตนบนกระดานมากที่สุดเมื่อจบเกมจะเป็นผู้ชนะ
Additional Info: น้ำหนัก: 0.7 กก.; ขนาด: 8 × 10 × 2 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: ผู้สูงอายุ, วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที
Box Contents: แม่เหล็กสีดำและสีขาว สีละ 60 ชิ้น พร้อมกระดานสำหรับเล่น
Sleeve Contents: 
