Title: Usagyuuun Coup (TH/EN) เกมโค่นอำนาจ อูซากูนนน
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ปาร์ตี้ อายุ : 8+ จำนวนผู้เล่น : 2-10 คน เวลาในการเล่น : 15 นาที
Original price: ฿990.00
Discount price: N/A
Additional price: ฿1,110.00
URL: https://siamboardgames.com/product/usagyuuun-coup-th/
Content: โค่นอำนาจเหล่าผู้มีอิทธิพลให้พ้นทาง พร้อมจับเหลี่ยมเพื่อนของคุณให้ได้!  Coup usagyuuun เกมโค่นอำนาจบอร์ดเกม Coup เกมปาร์ตี้สุดฮิต แนวบลัฟ จับเหลี่ยมเพื่อน ที่เชื่อว่าทุกคนต้องรู้จัก การกลับมาครั้งนี้พร้อมจะพาคุณไปพบกับการห้ำหั่นเพื่อแย่งแคร์รอตสุดน่ารักในโลกของกระต่ายน้อย Usagyuuun!!! ณ อาณาจักรโกลเด้นแคร์รอตอันแสนมั่งคั่งของเหล่า Usagyuuun และ Nekogyuuun ที่อาศัยอยู่ร่วมกันอย่างสงบสุขนั้นกลับมีความปั่นป่วนเพราะเหล่าผู้มีอำนาจต่างวางแผนจะขัดขากันและกัน เพื่อจะครอบครองแคร์รอตแสนอร่อยของอาณาจักรไว้แต่เพียงผู้เดียว คุณต้องใช้ทั้งอำนาจแคร์รอตและแผนการที่แยบยล เพื่อกำจัดผู้มีอิทธิพลคนอื่นๆ ให้พ้นทาง! ในเวอร์ชั่นนี้เป็นการรวมกันระหว่าง Coup และ Coup reformation โดยสามารถเลือกเล่นได้ 2 แบบ คือแบบระบบทั่วไปแบ่งตามบทบาทที่ตัวเองได้รับ หรือจะเล่นเป็นระบบทีม แบ่งทีมสีแดงและสีน้ำเงินทำแอคชั่นต่างๆ ตามบทบาทของตัวเอง แต่จะไม่สามารถทำแอคชั่นกับทีมเดียวกันได้ และสามารถจ่ายแคร์รอตเพื่อเปลี่ยนทีมตัวเองหรือให้ผู้เล่นอื่นเปลี่ยนทีมได้  วิธีการเล่น Coup usagyuuun เกมโค่นอำนาจ เซ็ตอัพการ์ดตัวละครตามจำนวนผู้เล่นเมื่อเข้าตาเล่น ผู้เล่นต้องเลือกทำแอคชั่นหนึ่งอย่าง โดยประกาศว่าใช้แอคชั่นของตัวละครใด ซึ่งอาจพูดจริงหรือโกหกก็ได้ผู้เล่นคนอื่นๆมีสิทธิ์ "พิสูจน์" หรือ "ตอบโต้" การแอคชั่นนั้นเมื่อผู้เล่นเสียอิทธิพลจนหมด จะถือว่าแพ้และออกจากเกมทันที แอคชั่นพื้นฐาน เก็บแคร์รอต หยิบแคร์รอตจากกองกลาง 1 ชิ้นลักลอบแคร์รอต หยิบแคร์รอตจากกองกลาง 2 ชิ้นโค่นอำนาจ จ่ายแคร์รอต 7 ขิ้น เพื่อโค่นอำนาจใครก็ได้ในเกม แอคชั่นตัวละคร เจ้าพระยา เก็บอากรมือสังหาร ลอบสังหารขุนโจร ปล้นราชทูต สับเปลี่ยนการ์ดรัชทายาท ขัดขวางการลอบสังหาร ﻿
Additional Info: น้ำหนัก: 1 กก.; ขนาด: 18 × 12 × 4 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: เด็กโต, วัยรุ่น, วัยทำงาน; เวลาในการเล่น: น้อยกว่า 30 นาที; ตัวเลือก: เฉพาะเกม, เกม+ซองหนา90, เกม+ซองหนา60, เกมห่อปก, เกมห่อปก+ซอง
Box Contents: การ์ดตัวละคร 30 ใบ (แบ่งเป็นการ์ด เจ้าพระยา, มือสังหาร, ขุนโจน, ราชฑูต, รัชทายาท และผู้ตรวจการ อย่างละ 5 ใบ), การ์ด "สวามิภักดิ์" 10 ใบ, การ์ด "พระคลังมหาแคร์รอต" 1 ใบ, การ์ดสรุปกติกา 10 ใบ, โทเคนแคร์รอต 50 อัน, คู่มือสอนเล่น 2 ฉบับ (ไทย, อังกฤษ)
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Black Onyxขนาดซอง: 65 x 100 มม.จำนวน: 51 ซอง / 2 แพ็ค
