Title: Wingspan (TH) ปีกปักษา
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว, กลยุทธ อายุ : 10+ จำนวนผู้เล่น : 1-5 คน เวลา : 40-70 น่าที
Original price: ฿1,900.00
Discount price: N/A
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/wingspan/
Content: แข่งกันในฐานะผู้ชื่นชอบนกเพื่อหานกที่มีความสามารถมาสร้างคะแนนให้มากที่สุด  ปีกปักษา (Wingspan)บอร์ดเกมแนวกลยุทธ์ที่ได้รับรางวัลจาก Kinderspiel des Jahres ว่าเป็นเกมยอดเยี่ยมแห่งปี 2019 และในเวอร์ชั่นแปลไทยนี้ก็ได้ผู้ที่มีความรู้เรื่องนกตัวจริงอย่าง คุณอายุวัต เจียรวัฒนกนก กรรมการสมาคมอนุรักษ์นกแห่งประเทศไทย มาช่วยดูแลในการแปลชื่อ และข้อมูลเฉพาะของนกต่างๆ เพื่อให้บอร์ดเกมนี้สมบูรณ์ไปด้วยดี ตัวเกมจะเป็นการแข่งกันในฐานะผู้ชื่นชอบนกในแขนงต่างๆ ไม่ว่าจะเป็นนักวิจัยนก นักดูนก หรือนักสะสมสิ่งต่างๆเกี่ยวกับนก ที่จะออกไปตามหานกที่ดีที่สุดในอาณาเขตรักษาพันธุ์ที่เราดูแล ซึ่งนกแต่ละชนิดก็จะมีการเชื่อมโยงความสามารถพิเศษให้เราได้คะแนนมากขึ้น ในเกมคุณจะได้พบกับนกหลากหลายสายพันธุ์ซึ่งมีมากกว่า 170 พันธุ์ คุณต้องเลือกความสามารถของนกให้ดีเพื่อในการเล่นแต่ละรอบคุณจะต้องนำนกลงบนกระดานระบบนิเวศของคุณจากนั้นหาอาหารให้นก วางไข่ และจั่วการ์ดเพื่อทำคอมโบ โดยเกมนี้สามารถเล่นได้ตั้งแต่ 1 คน จะเรียกว่าระบบออโตมา หรือจะเล่น 2-5 คนก็จะได้เล่นเป็นระบบปกติ ซึ่งสนุกได้ไม่แพ้กัน ทั้งยังมีภาคเสริมที่สามารถนำมารวมเล่นกับภาคหลักไม่ว่าจะเป็น นกยุโรป นกเอเชียเนีย และนกเอเชียก็ให้ความสนุกยิ่งขึ้นกว่าเดิมแน่นอน  วิธีการเล่น ปีกปักษา (Wingspan)•เซ็ตอัพกระดานผู้เล่น เม็ดแอคชั่น การ์ดโบนัส และการ์ดนก•ผู้เล่นเลือกเก็บการ์ดโบนัส 1 ใบ และการ์ดนกและจ่ายโทเคนอาหารตามจำนวนที่ระบุ•เริ่มเกมเข้าตาเล่น ผู้เล่นเลือกทำแอคชั่น โดยวางเม็ดแอคชั่น 1 เม็ด แอคชั่นที่สามารถทำได้เล่นการ์ดนก:เลือกการ์ดจากในมือ 1 ใบ, จ่ายไข่บนการ์ดนกตัวอื่นๆ ตามสัญลักษณ์ไข่ ,จ่ายอาหารตามที่การ์ดระบุหาอาหาร :ได้อาหารตามจำนวนสัญลักษณ์ลูกเต๋าวางไข่: วางไข่ตามจำนวนสัญลักษณ์ไข่จั่วการ์ด:จั่วการ์ดตามจำนวนสัญลักษณ์รูปการ์ด*การใช้ความสามารถของการ์ดนกจะไล่จากขวาไปซ้าย แต่หากนกมีความสามารถ “เมื่อเล่นจากมือ” ให้ใช้ความสามารถทันที*•คะแนนจะได้มาจากการ์ดนกแต่ละใบ การ์ดโบนัสทีทำได้ เป้าหมายประจำรอบ ไข่บนการ์ดนก โทเคนอาหารบนการ์ดนก การ์ดที่สอดไว้ใต้การ์ดนก ผู้เล่นที่มีคะแนนมากที่สุดจะเป็นผู้ชนะ 
Additional Info: น้ำหนัก: 2.8 กก.; ขนาด: 30 × 30 × 8 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน; เวลาในการเล่น: 30 นาที ขึ้นไป, 1 ชั่วโมง ขึ้นไป
Box Contents: คู่มือ สอนเล่น 1 เล่ม, ภาคผนวก 1 เล่ม, กระดานเป้าหมาย 1 แผ่น, ถาดรองนก 1 แผ่น, กระดานผู้เล่น 5 แผ่น, กล่องทอยลูกเต๋ารูปทรงที่ให้อาหารนก 1 อัน, แผ่นบันทึกคะแนน 1 ปึก, การ์ดนก 170 ใบ, การ์ดโบนัส 26 ใบ, ไข่จำลอง 75 ฟอง, ลูกเต๋าพิเศษ 5 ลูก, เม็ดแอคชั่น (ลูกบาศก์ไม้) 40 เม็ด, โทเคนอาหาร 103 อัน, แผ่นเป้าหมาย 8 แผ่น, ป้ายกำกับผู้เล่นคนแรก 1 อัน
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Purple Alexandrite, ขนาดซอง: 57.5 x 89 มม., จำนวน: 212 ซอง / 5 แพค
