Title: Wingspan Asia Expansion (TH) ปีกปักษา ภาคเสริม นกเอเชีย
Meta data: ประเภทบอร์ดเกม : ครอบครัว, กลยุทธ, ภาคเสริม อายุ : 14+ จำนวนผู้เล่น : 1-2 คน เวลาในการเล่น : 40 - 70 นาที
Original price: ฿1,590.00
Discount price: ฿1,385.00
Additional price: N/A
URL: https://siamboardgames.com/product/wingspan-asia-expansion/
Content: นกหลากชนิดจากภูมิภาคเอเชียที่มาพร้อมกับโหมดการเล่นที่หลากหลายมากขึ้น!  ปีกปักษา ภาคเสริม นกเอเชีย (Wingspan Asia Expansion)ภาคเสริมชุดที่สามของบอร์ดเกมสุดฮิตอย่าง “ปีกปักษา” ในเวอร์ชั่นนี้มาพร้อมกับพันธุ์นกนานาชนิดจากภูมิภาคเอเชีย ที่จะเข้ามาในสวนนก โดยนำเสนอนกสีสันสวยงามและน่าสนใจกว่า 2,800 สายพันธุ์ที่มีถิ่นที่อยู่อาศัยในทวีปเอเชีย ภาคเสริมชุดนี้มาเป็นแบบพร้อมเล่นในตัว หรือเรียกว่าสแตนด์อโลน (Standalone)  สำหรับการเล่นแบบผู้เล่น 1 คน เป็นโหมดเล่นคนเดียว (Solo) หรือสามารถเล่น 2 คน แบบโหมดดูเอ็ต (Duet) ได้อีกด้วย โดยถ้าคุณยังไม่เคยเล่น ปีกปักษา มาก่อนก็เชื่อว่าสามารถเล่นบอร์ดเกมนี้ได้ เพราะมีคู่มือที่บอกวิธีเล่นไว้เรียบร้อยแล้ว คุณไม่จำเป็นต้องมีภาคหลักก็สามารถเล่นได้ หรือหากมีปีกปักษาภาคหลักอยู่แล้ว จะเป็นโหมดใหม่อย่างโหมดฝูงนก ซึ่งขยายการเล่นโดยเล่นได้ถึง 6-7 คน ซึ่งรวมถึงนกใหม่ๆ การ์ดโบนัสใหม่ ไม่เท่านั้นสามารถนำภาคเสริมอย่าง นกโอเชียเนีย และนกยุโรป ก็สามารถนำมารวมเล่นได้เหมือนกัน สร้างความหลากหลายให้กับการ์ดนกประเภทต่างๆได้อย่างสนุกมากขึ้นอีกด้วย  วิธีการเล่นปีกปักษา ภาคเสริม นกเอเชีย (Wingspan Asia Expansion) (การเล่นจะเหมือนกับบอร์ดเกมปีกปักษา ภาคหลัก) เมื่อเข้าตาเล่น เลือกทำแอคชั่น 1 อย่าง จาก 4 แอคชั่น เมื่อต้องเล่นแอคชั่นใดให้วางเม็ดแอคชั่น 1 เม็ดลงบนแถบด้านซ้าย -เล่นการ์ดนกจากมือ 1 ใบ -หาอาหารและใช้ความสามารถของนกป่า -วางไข่และใช้ความสามารถของนกทุ่ง -จั่วการ์ดนกและใช้ความสามารถของนกน้ำ สำหรับการเล่นโหมดดูเอ็ตจะมีแผนที่และแผ่นเป้าหมายสำหรับโหมดดูเอ็ต พร้อมโทเคนดูเอ็ตเพิ่มมา โดยจะเพิ่มการเล่นคือ เมื่อผู้เล่นลงการ์ดบนกระดานให้นำโทเคนดูเอ็ตไปวางบนช่องใดช่องหนึ่งที่ตรงกับความสามารถของนกสำหรับการเล่นหมวดฝูงนก จะมีหน้าปัดลำดับการเล่นเพิ่มขึ้นมา โดยจะแบ่งเป็นกลุ่มแข่งขันกัน และเล่นพร้อมกันครั้งละ 2 คน โดยจะแบ่งถาดรองนก ที่ให้อาหารแยกกันสำหรับกลุ่ม 
Additional Info: น้ำหนัก: 2 กก.; ขนาด: 30 × 22 × 5 เซนติเมตร; เหมาะสำหรับ: วัยรุ่น, วัยทำงาน, เด็กโต; เวลาในการเล่น: 30 นาที ขึ้นไป, 1 ชั่วโมง ขึ้นไป
Box Contents: คู่มือ สอนเล่น 1 เล่ม, ภาคผนวก 1 เล่ม, กระดานเป้าหมาย 1 แผ่น, ถาดรองนก 1 แผ่น, กระดานผู้เล่น 5 แผ่น, กล่องทอยลูกเต๋ารูปทรงที่ให้อาหารนก 1 อัน, แผ่นบันทึกคะแนน 1 ปึก, การ์ดนก 170 ใบ, การ์ดโบนัส 26 ใบ, ไข่จำลอง 75 ฟอง, ลูกเต๋าพิเศษ 5 ลูก, เม็ดแอคชั่น (ลูกบาศก์ไม้) 40 เม็ด, โทเคนอาหาร 103 อัน, แผ่นเป้าหมาย 8 แผ่น, ป้ายกำกับผู้เล่นคนแรก 1 อัน
Sleeve Contents: ซองใส่การ์ด: Purple Alexandrite, ขนาดซอง: 57.5 x 89 มม., จำนวน: 104 ซอง / 3 แพค
